모르겠어요..

Bin폴더 용도, 사용시기


-> Bin 폴더는 실행 파일들이 생성되는 위치
   Server, Client 등의 프로젝트를 컴파일하면 실행 파일이 
   이 폴더안에 생성된다.




Build 폴더 용도, 사용시기

-> Build란 한 주 정도의 작업이 완료되면서 생성되는 주간 최종 버전 프로그램
   각각의 빌드는 고유의 빌드 넘버를 갖기때문에 차후 개발에 있어서 빌드 버전
   을 확인하면 생성 일시와 버전 특징들을 살펴볼 수 있다.
   한 주 개발이 마무리 되면 빌드 버전을 생성하고 생성된 빌드 버전을 토대로
   주간 테스트를 진행한다. 



ps. 올린 Image 파일들을 내가 Bin 폴더 안에 다시 정리하여 넣었어..
    어짜피 실행 파일이 생성되는 위치에서 이미지를 로드하고 관리하는게 좋으니깐.
    앞으로 이미지나 각종 리소스는 이 폴더에 넣도록..
    그냥 Documents 폴더는 문서에 관한 것만 저장되는게 좋으므로... 



