* 주간 일지에 주간 작업에 대한 내용을 업데이트 했음.

김정훈
클라이언트 계정 추가 및 로그인 구현.
친구 추가 및 친구 상태 표시 구현.

백승택
팀로고, 메신저, OK, Cancel, Add, Del, Check 아이콘 이미지 수집
클라이언트 초기 로그인 창의 컨트롤 들을 처음에 보여지는 구성에 맞춰서 창크기 변화가 일어나도
항상 처음의 구성 비율을 유지한 채 클라이언트 영역 가운데에 몰려서 배치되도록 구현

ps. 클라이언트 로그인 화면 배치 구현 부분에 대해 이해가 잘 안 간다면 다시 한번 내가 설명해줄께.
    다음 주에는 내가 현재 프로젝트 구성(서버 매니저, 서버, 클라이언트)에 대해서 세미나를 할 예정
    그리고 간단하게 MY-SQL 에 관한 내용 설명과 샘플 예제에 대한 설명도 할 것임.
    아직 각 프로젝트 구성에 관한 내용을 잘 모르므로 감이 안 잡히는 부분이 있을 것이나, 내가 다음
    세미나에서 설명을 다 해줄테니 크게 걱정할 것은 없음.
